夜间行动类似狼人杀，前四天每天一名玩家魔女化，魔女各自独立刀人，夜里死亡的玩家没有遗言，但可以看到四个疑似凶手（不考虑技能则必然包含真凶），然后自己可以留下一个证物，白天行动类似血染钟楼，可以出多人，得票过半的都被出。 所有人每天有概率捡到13水，可以毒死一个人，没有目击信息，但是所有人得知死因是13水 

艾玛：你不在魔典里，你固定在第四天以1/3的概率魔女化；你每个白天可以打断一次别人发言；顺序发言时你可以改为在最后发言。魔女化：你在夜里可以杀死所有其他角色。 

希罗：当你出局时，回溯到前一天同时点，然后失去本技能。魔女化：你可以于任何时候主动出局；你必须疯狂的使艾玛出局。 

汉娜：你始终是四个疑似凶手之一。魔女化：你可以额外杀死一名角色，然后失去此技能。 

雪莉：你的胜利条件始终跟随汉娜；你不能同意处决汉娜（即使你被洗脑）；当汉娜被处刑时，你殉情死亡；你不能魔女化；你在汉娜面前首次出现时，汉娜在魔典后移两位，你死亡后，汉娜在魔典前移三位且你视作未在汉娜面前出现过。 

梅露露：你每晚可以庇护一名角色。魔女化：你可以复活当天自己杀死的角色，其是你的傀儡，然后失去此技能；你可以令你使用13水杀死的角色不会宣布死于13水。 

诺亚：你每晚可以画一幅画，你死亡后可以额外留下任意幅画好的画作为证物。魔女化：你可以令一名任意角色代替你被视作凶手并失去此技能。 

安安：你在投票时可以洗脑一个人（秘密发动），其必须跟随你投票。魔女化：你可以洗脑全场出一个人，若如此做，你失去此技能，然后在下一天失去投票权且必须被处刑。 

米莉亚：你每晚可以交换一名玩家，如果其在当晚死亡，你与其交换角色牌和座位号；你不能魔女化。（注意，只交换技能，不交换魔女化状态和阵营） 

可可：你可以在白天交给其他角色你的照片，其可以允许你观看其夜间行动。魔女化：你得知魔典和本局艾玛是否魔女化，你查看全员的夜间行动然后最后行动。 

奈乃香：你有一把6颗子弹的枪，你在夜里可以开枪杀人，你在即将被处决时亦可，你的命中率是1/6；你可以幻视今天白天投走的人里有没有魔女。魔女化：你每晚获得全员的魔女化状态，你的命中率提高至1/3。 

亚里沙：你不能魔女化；你在白天发言阶段可以举行造热气球，若热气球进度达到13且存在存活的魔女，好人直接获胜且安安无论阵营强制落败。 

玛格：每天白天你可以宣布爱上一个人或者移情别恋，你必须疯狂的让她出局；你晚上可以尝试破译魔典，并获知正确的个数，然后失去此技能的最后六个字。魔女化：如果未魔女化的安安发动了洗脑，你学会洗脑。（两人同时洗脑会抵消） 

蕾雅：你在白天必须疯狂的引人注目，即使为此说谎；你在白天可以令一个人被注视，当晚所有技能（含魔女刀）的目标必须为你或她。魔女化：你可以使用简易长矛杀人，只有1/2的概率杀人成功，但是你可能不出现在疑似凶手中。 

穗乃香（暂不启用）：你开局魔女化；你的胜利条件跟随奈乃香；当奈乃香死亡是，你代替之，如果奈乃香目睹本技能的发动则魔女化。 

术语讲解 

魔典：包括除三个不能魔女化的和艾玛外的9个角色，每局开始时以随机顺序排列，每天魔女化的角色是魔典中最靠前的合法目标 

中毒：如果你的技能是效果类，则不会生效，是信息类，则可能得到错误信息。（魔女杀人不算技能） 

疯狂：你必须尽可能的做某事，如果大魔女认为你不够尽力，你所在的阵营可能发生不好的事情 

庇护：你如果受到庇护，你的死亡改为负伤 

负伤：如果你再次负伤，你无条件出局 

傀儡：你必须疯狂的帮你的主人做事，在主人没有命令的时候，你默认疯狂的证明自己是好人抗推其他好人 

可能：由大魔女决定是否发生，大魔女会尽量维持场上平衡，除非某个阵营发生了不好的事情 

造热气球：你可以邀请至多四人一同造热气球，你们各自秘密选择制作或破坏（安安外的好人不能破坏），每有一个人选择制作进度+1，若有人破坏进度清零。每个白天仅能制造一次 

好人的胜利条件：［（第四或五个白天处决所有魔女）或者（第三或四个夜晚杀死所有魔女）］且［此时有好人存活］ 

魔女的胜利条件：好人无法达成胜利条件 

小彩蛋：魔典记载了魔女安息仪式的？？？如果成功破译？？？ 

魔女安息仪式：？？？ 

注意事项：只要有人不够疯狂，本局禁用成就。白天讨论禁止语音发言，请打字发言。 

Q&A 

Q：我够不够疯狂啊？我好怕怕 
A：不够疯狂的行为大魔女会先警告一次，知错不改才算不够疯狂，但是如果是魔女化技能导致的疯狂，恕我无法在白天警告，你尽量疯狂点，自求多福 

Q：我是蕾雅，我被大魔女警告了，我现在慌的一笔 
A：编一个还算合理的理由提名自己吧，还能有什么比提名自己更引人注目呢？（如果你没被处决，说明你的表演过于拙劣是个🃏，判定为你不够疯狂） 

Q：我有一计，我们开局只留米莉亚和亚理沙，好人不就赢了吗？ 
A：好人的胜利条件是在特定时机杀死魔女，没有魔女怎么杀死魔女？ 

Q：那我第三天留一个可以魔女化的？ 
A：你算一下就知道了，打不过的，即使打得过，你觉得魔女会不先刀两个不能抗推的铁好人？ 

Q：证物是不是要暗示自己认为的凶手？ 
A：可以，但最好不要，因为好人白天还有信息位报信息，你不如概括汉娜外三个疑似凶手的共同点让其他人盘 

Q：我就不够疯狂了！能有什么不好的事情？ 
A：大魔女会暗箱操作技能生效的概率，偷偷给你的阵营全员负伤，甚至一晚诞生两个魔女或者不诞生魔女之类的，总之，除非两个阵营都不够疯狂，否则不够疯狂基本上等于直接判负 

Q：大魔女还是帮魔女吗？ 
A：大魔女会尽量延长游戏的时间（不是物理时间，是游戏内时间），使得对局尽可能平衡和精彩，不过大概率会帮魔女，因为魔女天然劣势 

Q：大叔的技能到底怎么算啊？ 
A：说白了就是大叔可以替死一名玩家，但是为了照顾大叔玩家的游戏体验，替死之后对方扮演死亡的大叔，原大叔玩家扮演那个被保下来的人 

Q：艾玛打断结束后的发言顺序怎么样？ 
A：从被打断的人开始，按照原顺序继续发言

Q：我想交牌了，可以吗？
A：魔女只有在只剩可可单魔女时可以交牌，好人只有在所有人私信主持人选择交牌的时候可以交牌，如果好人交牌，则未生成的魔女生成失败，只有已生成的魔女获胜

Q：希罗回溯后魔女安安的技能怎么算？
A：讲道理希罗回溯是没有记忆的，但是考虑到我们不可能把玩家的脑子挖清洗，所以我们不得不规定希罗的回溯全员保持记忆，因此，如果魔女安安发动了技能然后希罗回溯，安安仍然要承受技能的代价